Kurulumu ve Çalıştırılması

    Sunucunuzda veya lokal bilgisayarınızda gerekli Python sürümünü yükleyin.
    Projeyi bir dizine klonlayın veya dosyaları manuel olarak oluşturun.
    Terminal veya komut istemcisinde, proje dizininde aşağıdaki komutla gerekli kütüphaneleri yükleyin:

pip install -r requirements.txt

Binance API anahtarlarınızı ve Telegram bot API anahtarınızı config.py dosyasına ekleyin.
Botu başlatmak için:

    python yapayzeka.py

Bot çalışmaya başlayacak ve verileri analiz ederek işlem açacak, 
stop-loss ve take-profit ayarlarını yapacak, gerektiğinde Telegram ile bildirim gönderecek.

